# Ноябрь 10. Нелинейное программирование. Расчёт балки с распределённой нагрузкой. 

### Лекция: 
- в discord в 10.15. ссылка будет в личном кабинете или у старосты. В discord нужно зарегистрироваться.
- Разбор вопросов.
- Краткое повторение предыдудщего материала
- Материалы лекции: 
  - https://github.com/VetrovSV/NLST/blob/master/examples/Nonlinear%20Optimisation.ipynb
  - https://github.com/VetrovSV/NLST/blob/master/examples/Nonlinear%20programming%20for%20beam.ipynb
    
### Практическое задание
- Добавьте распределённую нагрузку на схему с рамой из РГР1 слева от самой правой силы F. 
- Длина участка, на который действует распределённая нагрузка - 1 м.
- Уберите правую силу F
- Определите предельное значение интенсивности распределённой нагрузки и силу F
- Сохраните работу в pdf, включая аналитические расчёты и расчёты в программе.
- Отправьте файл мне или загрузите в личный кабинет
    
    
- Для запска примеров и вычислений онлайн:
  - откройте google colab
    1. меню File > Open Notebook > HitHub >
    1. Вставьте ссылку https://github.com/VetrovSV/NLST/blob/master/examples/SimplexMethod%20for%20beam.ipynb
    1. нажмите на поиск (лупу)
    1. Откроется текст программы с вычислениями
    1. Для запуска нужно войти в аккаунт Гугл
    1. Запустите все вычисление: меню Runtime > Run All
   - Другие способы открыть файл:
    - Способ 2: Ссылка для запуска Подготовка к запуску может занять несколько минут. После подготовки появится список файлов и папок. выберете examples > далее файл LinOpt. Simplex-method.ipynb Для запуска всех вычислений: меню Cells > Run All. Аналогично открывается файл SimplexMethod for beam.ipynb
    - Способ 3: скачайте и установите Anaconda. Запустите Jupyter Notebook. Скачайте файл с вычислениями. Откройте его в Jupyter Notebook Запустите все вычисления: меню Cells > Run All


[к списку заданий](https://github.com/VetrovSV/NLST/blob/master/dist2020/tasks2020.md)
